un niño pequeño luchando por respirar
sin soporte vital no tendría ninguna
oportunidad en el principal hospital de
gaza el jefe de la unidad de cuidados
intensivos para bebés prematuros teme
que el tiempo se agote para sus
pacientes pedimos a todos que envíen los
suministros médicos necesarios para este
departamento o vamos a presenciar una
gran catástrofe
en particular si falta electricidad en
este departamento donde hay 55 bebés
perderemos a todos aquellos que
requieran energía en solo 5
minutos desde los mortales ataques de
jamás el 7 de octubre Israel ha impuesto
un bloqueo casi total a la franja de
gasa se ha cortado la electricidad y los
suministros de medicinas y combustible
para generadores se agotan rápidamente
Mientras tanto la fuerza aérea israelí
bombardea la franja de forma continuada
en los hospitales de gaza hay numerosos
heridos incluyendo mujeres embarazadas o
que acaban de dar a
[Música]
luz tenemos un bebé que nació a las 26
semanas y pesó 88
G la madre fue trasladada desde el norte
en una ambulancia desp su casa fuera
alcanzada por un ataque
aéreo la mujer fue llevada a la sala de
partos y estaba en pánico con polvo y
miedo en su
rostro nos dimos cuenta de que estaba en
la fase de parto dio a luz a este bebé y
fue admitido en la unidad de cuidados
intensivos el hospital shifa se ubica en
el norte de gaza donde se espera que
Israel Lance pronto una invasión
terrestre lo que representa un peligro
loses el hospital al al sur también
lucha por hacer frente a la situación
las madres están desesperadas por sus
recién
nacidos hay falta de recursos y tememos
que Dad las circunstancias la situación
empeora y no podamos encontrar
tratamiento para nuestros hijos todo
será aú más
difícil la Organización Mundial de la
Salud informa De que al menos 00 mujeres
embarazadas en gasa no están recibiendo
la atención médica
necesaria
están a punto de dar a luz en un entorno
que pone en peligro sus
vidas